Today is a very important day in our lives as Sahaja yogis.
Dnes je velmi důležitý den v našich životech coby sahadžajogínů.
This is the day when Sahasrara was opened out,
Toto je den, kdy byla otevřena Sahasrára,
which was really a very charismatic thing that happened.
což byla skutečně velmi charismatická věc, která se udála.
I never expected
Nikdy jsem neočekávala,
that in My lifetime I’ll be able to work it out,
že to ve svém životě budu schopna vypracovat,
but it has been,
ale stalo se to
and so many of you have got your Sahasrara opened.
a tolik z vás má otevřenou Sahasráru.
Without that you could never have known
Bez toho byste nikdy nemohli poznat,
what is the truth.
co je pravda.
You were all lost, as everybody is.
Byli jste všichni ztraceni, jako jsou všichni ostatní.
First of all,
Za prvé,
Sahasrara is the only way we can perceive,
Sahasrára je jediný způsob, jak můžeme vnímat,
understand and know the reality.
chápat a znát skutečnost.
You have come to know
Poznali jste,
as to what is the reality,
co je skutečnost
and you are enjoying that state
a radujete se z toho stavu,
where you know what is the reality.
kde víte, co je skutečnost.
It’s a great blessing that Sahasrara was opened out
Je to veliké požehnání, že byla otevřena Sahasrára
and all of you got your realization.
a všichni z vás získali realizaci.
Otherwise all talks are just talks
Jinak všechno mluvení je pouhé mluvení
– has no meaning,
- nemá žádný význam,
has no understanding;
žádné porozumění.
and that’s why My first anxiety was to open Sahasrara.
A proto má první starost byla otevřít Sahasráru.
That worked out,
To se vypracovalo,
worked out well,
vypracovalo se to dobře
and all of you have got
a všichni z vás mají
your Sahasrara opened.
otevřenou Sahasráru.
It’s a remarkable thing.
Je to pozoruhodné.
Nobody can believe that so many of you have got
Nikdo nemůže uvěřit, že vás má tolik
your Sahasrara open, but I can see now clearly
otevřenou Sahasráru, ale nyní jasně vidím
the light on top of your heads.
to světlo na vrcholu vašich hlav.
Whatever you have achieved is remarkable, no doubt.
Čehokoliv jste dosáhli, je pozoruhodné, bezpochyby.
It is because of honest searching,
Je to díky upřímnému hledání,
honest searching,
upřímnému hledání,
that you have got it.
že jste to získali.
My doing is nothing,
Moje práce není nic,
because you were just there
protože jste tam jednoduše byli
like a lamp and I just enlightened it, that’s all.
jako lampa, kterou jsem zapálila, to je vše.
It’s not such a big thing to do,
Na tom není nic tak ohromného,
as you people have achieved your state,
protože vy, lidé, jste dosáhli svého stavu,
state of enlightenment,
stavu osvícení,
that you got it because
který jste získali,
you were hankering after it,
protože jste po něm toužili,
working it out,
vypracovávali jste to
and you did it.
a podařilo se vám to.
It’s very creditable.
Je to velmi úctyhodné.
Credit doesn’t go to Me, I think,
Zásluha nepatří Mně, myslím,
because I had a open Sahasrara,
protože jsem měla otevřenou Sahasráru,
but to achieve that in you people
ale dosáhnout toho u vás lidí
was so joy-giving for Me.
mi dávalo tolik radosti.
Now you will understand,
Nyní pochopíte,
because if Sahasrara is not open you can’t talk people,
že pokud není Sahasrára otevřená, nemůžete k lidem mluvit,
you can’t say anything to them
nemůžete jim nic říct
– it’s just they don’t understand.
- prostě to nechápou.
With the Sahasrara open your understanding improves so much.
Otevřením Sahasráry se vaše chápání o mnoho zlepší.
That is what has happened with all of you,
To se stalo u vás všech,
and I’m so very happy
a jsem velice šťastná,
that it’s so many people there are sitting here
že zde sedí tolik lidí,
who have got their Sahasraras open.
kteří mají svoji Sahasráru otevřenou.
And there are many who have not come.
A také mnoho těch, kteří nepřišli.
So it’s a big achievement for human beings
Je to tedy velký úspěch lidských bytostí,
to get it so much collectively
získat tak kolektivně
Sahasrara opened,
otevřenou Sahasráru,
by which you know the truth,
díky čemuž znáte pravdu,
absolute truth.
absolutní pravdu.
Whatever you know after your realization
Cokoliv znáte po realizaci,
is the absolute truth.
je absolutní pravdou.
You don’t argue then,
Potom se nepřete,
don’t question,
nezpochybňujete,
you just know it and you accept it
jednoduše ji znáte a přijímáte
as a knowledge.
jako vědění.
It’s such a nice thing that it was all there,
Je to tak hezké, že zde vše bylo,
but it was not open.
ale nebylo to otevřené.
And when it opened out, how people have understood Me
A když se to otevřelo - jak Mne lidé pochopili
and also the laws of the Divine.
a také zákony Božského.
It’s such a blessing of the Divine
Je to takové požehnání Božského,
that you have got your Sahasrara opened out,
že se vaše Sahasrára otevřela,
for which you may say, “We didn’t do anything, Mother.”
o čemž můžete říct: "Nic jsme neudělali, Matko."
It’s not so.
Není to pravda.
Your search for truth
Vaše hledání pravdy
was intense and definite.
bylo intenzivní a rozhodné.
You wanted to know the truth,
Chtěli jste poznat pravdu,
that’s why it has worked out.
proto se to vypracovalo.
Otherwise no amount of money,
Jinak by žádné množství peněz,
no amount of effort,
žádné množství úsilí,
nothing would have helped.
nic by nepomohlo.
Sahasrara had to open by itself.
Sahasrára se musela otevřít sama.
It’s all your building up, I should say,
Je to celé vaše budování, měla bych říct,
it’s all your doing to yourself
je to celé vaše práce na sobě,
that has brought forth such a beautiful happening.
která přinesla tak krásnou událost.
I do not take any credit for that at all.
Nemám na tom vůbec žádnou zásluhu.
Definitely I must say
Rozhodně musím říct,
that I have made you understand
že jsem vás přiměla pochopit,
that it’s important that your Sahasrara should be opened.
že je důležité, aby vaše Sahasrára byla otevřená.
No more arguments,
Konec všem argumentům,
no more suggestions,
konec všem domněnkám,
nothing, but have your own Sahasrara open,
všemu, ale otevřete svou vlastní Sahasráru,
which tells you what is the truth is.
která vám řekne, co je pravda.
In these beautiful circumstances,
Při těchto krásných příležitostech
what could your Mother say?
co může vaše Matka říct?
I can only say that continue to live a life of reality,
Mohu pouze říct - žijte dál život skutečnosti
of understanding.
a porozumění.
In everything you will find
Zjistíte, že ve všem
there is truth,
je pravda,
and how do we use that truth is our own achievement.
a jak použijeme tuto pravdu, je naším vlastním úspěchem.
People are lost
Lidé jsou ztracení,
because they have no knowledge.
protože nemají žádné vědění.
Knowledge from the books is no knowledge.
Vědění z knih není žádné vědění.
Their knowledge must come from within,
Jejich vědění musí přicházet zevnitř,
from within themselves, you see,
z nich samých, víte,
and that has happened because of Sahasrara opening.
a to se stalo díky otevření Sahasráry.
In all the countries it has happened,
Děje se to ve všech zemích
and it will be in the whole world,
a stane se to na celém světě,
so many people will get realization.
tak mnoho lidí dostane realizaci.
But only thing I feel that you people should have
Ale jediné, co cítím, je to, že byste neměli být
no emotional attachment to it,
k tomu emocionálně připoutáni,
not emotional but realistic attachment,
ne emocionálně, ale realisticky,
that it is there, it has happened, it’s working out.
že je to zde, stalo se to, vypracovává se to.
Then you will be able to give realizations to other,
Potom budete schopni dávat realizaci druhým,
you’ll understand the importance of realization.
porozumíte důležitosti realizace.
Unless and until you use it
Dokud ji nebudete používat,
you won’t know what is the power of realization is.
nebudete znát sílu realizace.
So you must learn how to use this power
Musíte se tedy naučit, jak používat tuto sílu,
which is within you,
která je uvnitř vás,
which has started working out,
která se začala vypracovávat
and which will give you such a immense capacity.
a která vám dá ohromné možnosti.
My health is little bit gone down – after all, I am very old.
Mé zdraví se trochu zhoršilo - konec konců jsem velmi stará.
But still I don’t feel tired in any way
Ale přesto se necítím vůbec unavená,
while addressing you;
když se na vás obracím.
I feel so enamored
Jsem tak ohromena,
that there are so many Sahaja yogis,
že je zde tolik sahadžajogínů,
so many whose Sahasrara is opened,
tolik, jejichž Sahasrára je otevřená
and they’re enjoying their Sahasrara.
a kteří se radují ze své Sahasráry.
Actually I would have liked you to ask Me questions,
Byla bych ráda, kdybyste mi položili otázky,
but you can write questions and send Me written ones.
můžete je ale napsat a poslat mi je.
Then I’ll try to answer them some time.
Potom se na ně pokusím někdy odpovědět.
Will be a much better idea.
To je mnohem lepší nápad.
So thank you very much.
Velice vám děkuji.
May God bless you.
Nechť vám Bůh žehná.
Grow into Sahaj,
Ať rostete do sahadž,
grow into your being.
do své bytosti.
May God bless you, all My blessings.
Nechť vám Bůh žehná, všechna má požehnání.